だりぃ
なんで親睦会でカラオケなんだ
早く終わらねえかな
モテるってのも大変だな
あんれ　そこ
誰もいないじゃないっすか
新卒の六角
拝啓
ありきたりな日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
揺れる心のときめきに
気の利いた言葉が出てこないな
考えたってわからない
怖がったって進まない
だけどはじめては全部
君がいい
逆らえない想いがここにあって
絵空のような恋があって
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
この想いはもう
止まらないから
安達さん　こんな所にいたんすか
いたよ
オーラなさすぎて気付かなかったっす
コイツ　チャラくて苦手なんだよな
隣失礼しまーす
なんで座るんだ
もっと盛り上がりましょうよ
気持ちわる　ちょっと飲み過ぎたかな
でも俺が盛り上げていかないと
コイツ…
なんすか　安西さん
安達な
お前　ちょっと飲み過ぎだろ
無理して盛り上げなくていいから
なんで持ってんすか　こんなの
俺もそんなに酒強くないから
こういうときのために一応な
あざす
意外と気が利きますね　安藤さん
安達だ
じゃ　遠慮なく頂いて
待て
それ酒だろ
ちゃんと水で飲め
マジ優しいっすね
もう　こぼれてるぞ
ほら　こっち向け
ったく
すみません
あざっす　安野さん
安達　お前もうわざとだろ
何がっすかあ
ごめん
黒沢さん　どうしたんすか
俺んときと態度違うぞ
隣の子が六角のこと気になってるぽくて
マジすか
よかったら行ってあげて
ぜひ
あざす
隣よろしく
いやいやいやいやいやいやいや
あの子たち六角のこと気になってるとかないだろ
いや　でも　コイツのことだから
マジで優しさでってことも…
どっちだ
そうだ　触ればわかる
いや　これ　どうやって自然に触ればいいんだよ
ええい　ままよ
そういえば　今日は…
なに
近っ
無理　不審者じゃん
ハッピーエンドの途中
焦る　I want you
黒沢くんは歌わないの
僕は　ちょっと
あれ　歌わねえの
なんでもできるヤツだし
カラオケもそつなくこなすと思ってたんだけど
もしや音痴
この顔で音痴とかメッチャおもしろいじゃん
聞きたすぎる
イェーイ　ありがとうございました
六角うまかったなあ
すみません
やっぱり僕もいいですか
ぜひぜひ
この曲　難易度高そうだけど　大丈夫か
逆らえない想いがここにあって
絵空のような恋があって
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
ヤバい
イケボ営業黒沢先輩の伝説の歌声
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
聞けてマジ感激っす
完璧人間め
この想いはもう
なんかムカつく
止まらないから
いつまで隣にいるんだろう
安達　このピザなかなかうまいぜ
ホントだ
黒沢さん
お隣いいですか
なんか来た
邪魔
なんでこんなヤツが黒沢さんの隣に
こわっ
俺　あっちで飲んでくるわ
安達
黒沢くん　飲んでるかね
はい
なんでこんなヤツが　か
まあ　確かにそうだよな
なんであんなイケメンが俺なんかに…
すみません
いけない　ボーッとしてたかも
事務の藤崎さん
いえ　こちらこそ
皆さんに追加の注文を聞いてるんですけど
安達さんも何か要りますか
そんなのおのおのでやればいいのに
私も飲みたいから
ついでにみんなの分もってだけです
そうですか
じゃあ　ウーロン茶を
はい　ウーロン茶ですね
前からいい人だなって気になってたけど
やっぱり優しいな
私ちょっとお手洗いに行ってきます
はい
あんな子が俺のこと好きだったら…
なんて　そんな都合のいいことあるわけないよな
安藤さん　俺最近サウナにハマってるんすよ
今度一緒にどうすか
だから　安達
やっぱ　こういう飲み会苦手だわ
ちょっとだけいいじゃんかよ
や…　やめてください
ぶつかってきたのそっちじゃん
すみません
一緒に歌おうぜ
安達さん
助けて
なんだあ　お前
見るからに酔っ払いじゃん
怖い　無理
でも　ここで逃げたら男じゃない
あの　彼女嫌がってるんで
や…　やめていただけないでしょうか
お前に関係ねえだろ
ででで…　でも無理やりはよくないと思います
うるせえ
陰キャが生意気にイキがってんじゃねえぞ
やっぱり慣れないことするんじゃなかった
失礼
安達に触るな
黒沢
なんだお前
楢崎コーポレーションの方ですか
お互いせっかく羽を伸ばしに来てるんですから
冗談はほどほどにしていただけませんか
失礼しました
すみません　助けていただいて
い…　いや　俺は何も
災難だったね
大丈夫
はい
ありがとうございました
複雑
助けてもらったけど
何もできなかった俺と
何をしても様になる黒沢
余裕ありすぎて　ムカついてきたな
なんでここにいるんだよ
安達　気分悪そうだったから
大丈夫かなって
あれ
安達　ケガしてる
どこ
ここ
ネクタイをつかまれたときに爪でもかすったかな
ちょっと待って
たしか財布に
はい
お…　おう
用意いいな
あれ
貸して
失敗したな
いくらなんでも
こんなとこまで追っかけたり
席を交換したり
カラオケで張り合ったり
強引っていうか
安達も引いたよな
引いたっていうか…
ホント　安達のことになると余裕ないな　俺
六角や藤崎さんにも嫉妬するなんて
六角も藤崎さんも
俺のことなんかなんとも思ってねえぞ
ホント　自分がこんなに心が狭いなんて知らなかった
これでよし
黒沢のこと　今まで
完璧でいつも余裕のあるヤツだって思ってた
けど本当はそうじゃなくて
悩んだり　焦ったりしてたんだ
俺と同じように
ヤバい
俺たちも戻るか
ちょっとかわいいかもとか思ったりして
黒沢
その
助けてくれてサンキュな
大げさだな
今のは触れなくてもわかる
うれしそうだ
なあ　アイスとか食べたくね
こっそり食いに行くか
いや　サウナホントに一緒に
来てもらえてうれしいっす
休日出勤のところ
せっかく早上がりできたのにな
まあまあ　タダ券があったんで
癒やされていきましょうよ
黒沢さん　体すげえっすね
モデルみてえ
そう
なんかスポーツやってるんすか
一応ジムに
もう30だし
健康のためにね
マジすかあ
俺も行こうかな
なんて
こういう日がいつ来てもいいように
ふだんから筋トレ頑張ってたんだよな
だって　安達にだらしない体　見せたくないし
まあ　安達が俺の体なんか興味ないのは
わかってんだけど
こんな近くに無防備な姿の安達がいるなんて
わかってはいたけど
いざとなると安達のことを直視できない
正直　少し不安だ
このあともし安達のすべてが見えてしまったら
改めて安達は男なんだって現実を知ることになる
安達のことは好きだし
今まで妄想したりしたけど
俺は今まで女の人としかつきあったことなかったし
実際に見たら　どう思うのかな
もう無理
熱すぎる
俺は出る
ちょっとポヨってるおなか
メチャクチャかわいい
白くてスベスベだし　白玉か
ポヨポヨですげえ気持ちよさそう
いや　絶対気持ちいいじゃん
クッソォ
触りてえ
運動しよ
じゃあ俺　あっちなんで
おつかれっしたあ
おう
安達はこっちだったよな
風が気持ちいいな
サウナも意外と悪くなかったな
安達　こっちこっち
ちょっ　なんで撮ってんだよ
つい
消せ
ヤダ
恋人だったら
写真とかも許されるのに
やっぱり　同僚とはいえ
撮るの変かな
最初はただ　そばにいられたらって
思っただけだったのに
どんどん欲張りになってくな
額へのキスは嫌じゃないって言ってくれたし
前より一緒にいる時間は増えたけど
安達の好きは　きっと友人としての好きで
俺とは違う
わかってるけど
やっぱりつらいな
大丈夫
安達って　優しいな
あのときも
黒沢くん　遊ぼ
私と遊ぶの
俺は昔からこの顔で得することが多かった
きみ　芸能界に興味ない
好きです
御社のお客様のような安定な感度の高い…
けれど…
社会に出たら反感を持たれることが増えた
チャラチャラしやがって
顔だけのくせに
男らしくねえんだよ
あらゆる努力を重ね
結果も出してきたが…
本日はお招きいただきありがとうございます
改めまして　営業部の黒沢と申します
あら　あなたがあの…
おうわさはかねがね
こちらこそ
まさか松浦社長と
こうしてじきじきにお会いできるとは
御社が先月出された新商品のコンセプトも…
あら　もうそのへんで
堅苦しいわよ
真面目ね
今日はオフなんだから
仕事の話はやめて
わかりました
それでは　由紀子様
まあ　ノリがいいわね
あなたこのままうちの秘書になっちゃわない
いえ　僕なんかでは
かわいい
気に入ったわ
それじゃあ
乾杯
ねえ　あなた　全然飲んでないじゃない
すみません
僕　あんまり強くなくて
何言ってんの
お酒は慣れよ
飲んでいけば飲めるようになるだから
安達
アイツ要領悪くて
うまくかわせないんだよな
ちょっ
なあに
私のお酒が飲めないの
すみません
コイツ　ノリが悪くて
代わりに僕がいただきます
さすが黒沢くん
顔だけじゃなくて　いけるのね
はい
ねえ　あなた
本当に気に入ったわ
このあとゆっくり私と…
すみません
ちょっと失礼します
なんなのよもう
失礼いたしました　社長
申し訳ございません
ったく　黒沢のヤツ　社長の不興を買いやがって
顔だけがとりえのくせに　いらんことするから
笑ってこび売ってりゃ営業が
務まるヤツは根性がねえよな
そんな…
ふいに息苦しくなって
でも　そんなとき
大丈夫か
なんとか
みんなは
もう帰った
そうか
じゃあ俺らも…
ムチャすんなって
しばらく横になってろよ
いや　でも
いいから
何やってんだろうな　俺
俺なんか　顔要員なのに
社長怒らせて　ホント役立たずだわ
ただの同僚相手に　何を言ってんだろ
そんなことないよ
いつも営業先のこと　すごいリサーチして
製品のことも全部覚えてきて
今日だって　お酒俺が飲めないから
代わりに飲んでくれて
なんだよ
いや　黒沢って
いつも完璧ってイメージだからさ
弱ってるとこ見るの　新鮮だなって
なんだ
今のドキッて
おかしくないか
あれ
顔が赤くなったな
大丈夫か
大丈夫　大丈夫
ホントか
顔赤いぞ
きっと
酒のせいだ
こんなに心臓がうるさくて
涙が出そうになるのは
あれから数か月
気を付けろよ
気付けば安達のことを目で追うようになった
まさかこの年になって
こんな初恋みたいな気持ちになるなんて
すみません
ありがとうございました
何があるかわかんねえな
いえいえ
ほら　バイバイは
バイバーイ
安達って　ホント優しいよな
いつも周り見てるしさ
そういうとこすげえ好き
優しい？
そうかな
俺さ　ぶっちゃけ陰キャだし
こんなヤツに助けられても　迷惑かなって
前まで動けなかったこと多かったし
でも　そうだな
最近は黒沢が…
いや
黒沢といること多いから
自信がついたのかも
もう　ずるい
サンキュな
そうやってまた俺に期待させて
これ以上　好きにさせてどうしようっていうんだよ
それ　俺と関係なくない
あるある
たぶんな
安達は　ちょっとしたことで俺を不安にさせたり
メチャクチャ幸せにしたりする
じゃあ　お礼はツーショット写真で
まるで魔法みたいって言ったら
ほら
安達は笑うかな
magical love - be with you
すげー可愛いすげー好き
やばいめっちゃドキドキする
指の隙間でチラ見
最初はただ
僕にはもったいないって？
そばにいられたらって
今までだったらそれで終わり
思っただけだったのに
一味違う…This love
Wow
まさかこの年になって
こんな、初恋みたいな気持ちになるなんて
ああもうずるい…
これ以上どうしろっていうんだよ
瞬間　近づく鼓動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
ヤバい…近いっ…可愛いーっ！
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
夢でも　胸高鳴り
運命変えちゃう Love
君と　僕が？　あわわっ
ハッピーエンドの途中
焦る　I want you (Yeah)
一緒なら越えてゆける
明日は七色　君と甘色
Wow Yes
magical love - be with you
もう～幸せすぎる…
イエーイ　カラオケもサウナも楽しかったすね
アダウチさん
仇討ち？
もはや苗字ですらねえ
あちこちさん？
あめとむちさん？
あべかわもちさん？
こいつ…
と苛立ちながら
次回
第４話